# ControlWork
1) Создайте новый проект с названием ControlWork
2) Создайте новый репозиторий в GitHub с названием ControlWork
3) В проекте создайте файл oop.py и добавьте файл .gitignore
4) В файле oop.py напишите код по следующему ТЗ:

    1. Инкапсуляция
    Задание:
    Создайте класс Person, который будет представлять человека.

    Требования:

     - У класса должен быть приватный атрибут _age (возраст).
     - Создайте методы для установки (set_age(age)) и получения (get_age()) возраста.
     - Убедитесь, что возраст не может быть отрицательным (добавьте проверку).

    Пример использования: 
      p = Person()
      p.set_age(25)
      print(p.get_age())  # Вывод: 25
      p.set_age(-5)  # Должна быть ошибка или предупреждение


    2. Наследование
    Задание:
    Создайте класс Animal и два наследника: Dog и Cat.

    Требования:

     - У класса Animal должен быть атрибут name и метод speak(), который возвращает строку "I am an animal".
     - У класса Dog метод speak() должен возвращать "Woof".
     - У класса Cat метод speak() должен возвращать "Meow".

    Пример использования:
      dog = Dog("Buddy")
      cat = Cat("Kitty")

      print(dog.name, dog.speak())  # Вывод: Buddy Woof
      print(cat.name, cat.speak())  # Вывод: Kitty Meow
     
     
    3. Полиморфизм
    Задание:
    Создайте несколько классов, которые будут представлять разные виды транспорта, и функцию move(vehicle), которая вызывает общий метод move() у переданного объекта.

    Требования:

     - Создайте базовый класс Vehicle с методом move(), который возвращает строку "Vehicle is moving".
     - Создайте два дочерних класса Car и Bicycle, которые переопределяют метод move().
     - У Car метод возвращает "Car is driving".
     - У Bicycle метод возвращает "Bicycle is pedaling".
     - Напишите функцию move(vehicle), которая принимает объект и вызывает у него метод move().

    Пример использования:

      car = Car()
      bike = Bicycle()

      print(move(car))  # Вывод: Car is driving
      print(move(bike))  # Вывод: Bicycle is pedaling
     
     
    4. Абстракция
    Задание:
    Создайте абстрактный класс Shape с методом area() и конкретные классы-наследники для вычисления площади разных фигур.

    Требования:

     - Абстрактный класс Shape должен иметь метод area(), который не реализован (используйте модуль abc).
     - Реализуйте два наследника Rectangle, принимающий ширину и высоту. Circle, принимающий радиус.
     - Метод area() унаследованных классов должен вычислять площадь.

    Пример использования:
      rect = Rectangle(10, 5)
      circle = Circle(7)

      print(rect.area())  # Вывод: 50
      print(circle.area())  # Вывод: ~153.94
